Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Todas as personagens, lugares e acontecimentos
desta obra são fictícios.
Muito bem, vamos lá, conte-nos.
Como começou
a fazer estas supernotas?
EPISÓDIO 3:
ISCA; A RECONSTRUÇÃO DO CASO
HÁ 4 MESES
Olha só para isto.
Aqui vai.
Meu Deus.
O tempo chega a todos.
A maioria dos
cambistas do mercado negro em Namdaemun
já se foram.
Estão a dizer que o dinheiro em numerário
vai desaparecer em breve.
Agora, restam apenas dois artistas
capazes de fazer falsificações.
e exportá-los para o estrangeiro.
Há outro psicopata a fazer isto
além de mim? Quem?
Quem mais?
Não sabe mesmo?
Quer dizer Yeon?
Sim.
Desde quando é que ela começou
a trocar dinheiro aqui?
Já passaram cerca de seis meses.
Aquela punk. Vou matá-la.
Tia, estou aqui.
A procura diminuiu ultimamente,
por isso o preço caiu.
Vamos combinar uma comissão de 10%. Por favor?
O seu rímel borrou.
Do que é que está a falar?
Isto é à prova d'água.
O seu rímel borrou.
Não, não aconteceu...
Não há como
ter impresso isso sozinho.
Onde os conseguiu?
Há cinco anos
Encontrei-os enquanto revirava
as coisas do meu pai.
Porque é que os estão a empurrar
para o continente?
— Para se vingar.
— O quê?
Há cinco anos que planeio vingar a morte do meu pai.
E estou a pôr isso em prática agora.
Como planeia vingar-se?
Há oito anos
O J entrou em contacto consigo
por causa das notas falsas.
Você espalhou-se pela China.
Vou aproveitar esta oportunidade.
Acha que um tipo que nem sequer aceita
dólares de Hong Kong vai aceitar isto?
Será que o yuan chinês vai morder o isco?
Dólares de Hong Kong?
Na verdade
Tenho estado a fazer circular
dólares de Hong Kong em Macau.
durante o último ano,
pelo mesmo motivo.
Mas ele não está a morder o isco.
Tenho uma ideia.
Que ideia?
Yeon.
Eu não queria mesmo
arrastar-te para esse mundo.
Mas preciso das suas competências
para o plano revisto.
— As minhas habilidades?
— Você sabe
Ficava-se colado ao computador
na época do ensino fundamental.
E eu costumava ralhar-te por isso.
Hackear?
Disso tenho a certeza.
Mas porque
hesitou tanto em me perguntar?
Claro, fazemo-lo juntos.
Qual é o plano?
Eu tenho um parceiro.
Olá, eu sou o Fixer.
Rastreio, vigilância, seguimento
Investigar antecedentes,
informações sobre jogos de azar, mineração e negociação.
Não me importo com o setor
nem com a ordem de depósito.
Nem sequer tenho ética de trabalho.
Simplesmente trabalho com base no valor.
O que significa que se um cliente pagar mais
Estou pronto para esfaquear o cliente
que paga menos.
por trás o tempo todo.
Então é um canalha.
Você é um psicopata completo.
A sua alcunha é "Rei da Mentira",
por isso não é propriamente confiável.
mas escolhi-o porque
Faz negócios
com J há dez anos.
Conhece o J melhor do que ninguém.
Admiro a sua sábia escolha, cliente.
Enfim, J tem sido
afastado da sua principal função de design de crimes
por mais de dois anos.
branqueamento e gestão de fundos secretos
para pessoas ricas em todo o mundo
através do Bitcoin.
Perguntei-lhe casualmente.
E disse que não abandonou
a sua pista principal.
Está também a acompanhar as tendências
nos mercados de moedas digitais...
Não me interessa porque é que o J está a fazer isso.
O que me importa é
que Jang Joong-hyuk
está na sua lista de clientes multinacionais.
O quê?
Nem todo este dinheiro de gente rica
que ele gere?
Por que razão escolheria um
polícia psicopata, notório e de temperamento explosivo?
O que aconteceu ao Sr. Yang?
e os 30 milhões de dólares roubados.
J e Joong-hyuk estavam
por trás de tudo isto.
Planeia colocar
os dois vilões um contra o outro.
É só isso?
Seria divertido de assistir.
Mostra-lhe, Yeon.
Chegou a hora de te mostrar o que sei fazer?
Invadi o servidor
que armazenava as suas chaves privadas.
Que tal eu abrir
já a carteira de criptomoedas do Joong-hyuk?
O que está errado? Não está a funcionar?
Viu? Não importa quão boa ela seja.
Hackear Bitcoin está muito além das suas capacidades.
Eu consegui.
Sério?
Esta é a minha menina.
Depois do meu herói Yu Gwan-sun,
és quem mais respeito.
Limpou
todas as criptomoedas do Joong-hyuk, certo?
De quanto estamos a falar?
Trinta mil milhões de won.
Mas apaguei tudo.
Porquê?
Trata-se da vingança do Sr. Yang.
Não toleraremos
sequer um mínimo de ganância.
Se não quisesse,
podia ter-me dado!
CHAMADA RECEBIDA
É o J?
Como sabia?
Parece
estar à minha espera.
Sinto sempre a tua falta, penso em ti
e quero ouvir a tua voz.
É claro que
estava à espera da sua ligação.
Preciso de ti em Macau.
Se chamar, eu venho.
Basta reservar o meu voo
e embarco imediatamente.
A nossa reunião começou há 30 minutos.
Porque é que ainda não chegou?
O J está finalmente a começar a mexer-se.
Vou dar meia volta com o carro
e seguir para o aeroporto agora.
Eu ligo-te depois de o ver.
Por quê? Tem a ver com o J?
Ele mordeu o nosso isco.
MACAU
Ok.
Eu topo. Ou vai com tudo ou nem tenta.
Jogador. Vamos lá.
Anda lá.
Espera.
Vamos ver.
Três. Do que preciso?
Vamos.
Lá vem ele.
O voo para Incheon está a levantar!
Cinco! Nada mau.
Não é mau.
Excelente.
Venha para o Papá.
Vem...
Estou condenado.
Caramba.
Merda.
Parece que vou ter de ir a pé
até ao Aeroporto de Incheon.
Vem...
Idiota.
Quem raio é?
Sou eu, seu punk.
Ei, chefe.
Mas
Leva uma vida extravagante.
Porque anda com dinheiro desse jeito?
É um bocado patético.
Não quer? Devolva.
Pá, estás com frio.
Você é como um nova-iorquino.
A sério.
Isso é falsificado.
O quê?
De maneira nenhuma.
Tenho um ótimo faro para o dinheiro.
Isso tem de ser verdade.
Marinheiros chineses despejaram-nos em Macau.
Está a dizer
que isso foi feito na Coreia?
Na Coreia, apenas uma pessoa
consegue produzir faturas com esta qualidade.
Quem?
O meu servidor secreto, onde gerencio
os fundos ocultos dos meus clientes.
foi recentemente pirateado.
De todo aquele dinheiro fácil
daqueles tipos ricos
Eles ignoraram tudo.
e identificou
o dinheiro de apenas uma pessoa.
A sua filosofia de negócios é
que esfaqueias
pelas costas o tipo que paga menos
Se um novo cliente pagar mais, certo?
Porque é que de repente estamos a falar
sobre a minha filosofia?
Diga-me a verdade
E pagar-te-ei dez vezes mais.
do que o seu cliente atual.
Dez vezes?
- Qual o valor dos honorários?
- Um bilião de won.
Um bilião?
Cliente.
Se tem planos para jantar esta noite
Pode querer cancelar.
Tenho muita coisa para te contar.
Soo-hyun, o seu isco funcionou tão bem
que ele quis vir para a Coreia.
apenas um dia depois de nos termos conhecido.
Tudo aconteceu muito rápido.
que nem sequer consegui ligar
e simplesmente cheguei a voar.
Sim, chefe. Já vou.
Eu devia desligar.
Eu ligo-te de volta.
Que só coisas boas
lhe aconteçam, chefe.
- Vai-te foder!
- Morra!
Está a ver o gajo de branco?
É dono de uma lanchonete de frango frito.
E a de cor caqui.
Ele é o entregador.
Trabalharam juntos por três anos.
E agora estão a fazer esta palhaçada aqui.
E vê aquela senhora idosa ali?
Aquele que desmaiou.
Aquela é a esposa do dono.
É uma viciada completa.
Quanto lhes está a pagar?
Que estão a lutar
como se as suas vidas dependessem disso?
Este é um jogo de exibição.
Não estou propriamente a pagá-los.
Os juros do vencedor são dispensados.
Dependendo da intensidade da resistência,
também reduzo o valor principal.
O proprietário
Deve-me 230 milhões de won.
O entregador deve-me
120 milhões de won.
E não pagam juros
há meses. Idiotas.
Observe aquelas pessoas comuns
encurraladas.
Por mexerem com o meu dinheiro.
É uma verdadeira batalha pela sobrevivência.
É agradável, não é?
É provocatório.
Perfeito para a era dos reality shows.
Só a bebida e a comida já não chegam
para competir.
Depois coloca brigas de devedores no palco.
Para atrair mais clientes?
Está a usar pessoas
que estão à beira de um precipício.
Você é algo de extraordinário.
Bem feito.
O que fazer agora?
Meu Deus.
O que devo fazer?
- Sobre o quê?
- Sabe lutar?
Quer lutar contra eles?
Derramem sangue.
E pagar-me de volta?
Que tal?
Então convocou-me
de Macau para me perguntar isso?
Maldito seja você.
Mudou de setor.
Há cerca de dois anos, certo?
Isso é impressionante.
Em apenas dois anos
Tornou-se o melhor do setor.
Sério. Isso é enorme.
Já...?
Fez alguma asneira por lá?
Não, pois não?
Já criou essas pessoas?
perder dinheiro?
Não.
Porque é que tinha de ser eu?
Porquê?
Porque é que sou eu que levo a pior,
seu merdas?!
Essa é a minha pergunta para si.
Um erro?
Claro que os erros acontecem.
Algumas vezes... Não.
Podes errar dezenas de vezes,
e eu não me vou importar.
Mas a única coisa
Não tolero perder o meu dinheiro!
Foram 30 mil milhões de won!
Vem cá.
Vem.
Vou limpar completamente o seu registo de conduta.
Que tal outra partida?
Sim, senhor.
Senhor Choi, entre no ringue.
Olha só para isto.
O que está a tentar fazer agora?
Como é ser colocado no mesmo grupo
que essas pessoas?
Que vergonha, não é?
Antes que se humilhe ainda mais
compensar o dinheiro
que perdeu. Entendeu?
Anda lá.
Todo este circo de quinta categoria
por causa de uns míseros 30 mil milhões de won?
Chefe Jang Joong-hyuk.
Está falido
ou não tem orgulho?
Isto é tão patético.
Vamos
Tente manter a elegância.
Olá!
O que acabou de dizer?
"Elegante"? Este filho da puta.
Está louco?
Quem pensa que é?
Que idiota.
Olá.
Maldito louco.
Eu deveria simplesmente...
Talvez possa dizer
que são uns míseros 30 biliões de won
porque todos os seus clientes são
bilionários do mundo inteiro.
Mas e os meus 30 mil milhões?
Conquistei-o fazendo
coisas nojentas, arriscando a minha vida.
É tudo o que tenho,
seu desgraçado.
Entendeu?
O mundo é vasto
E há muito dinheiro para desviar.
Se usar o cérebro, claro.
Dê uma vista de olhos e decida.
Se me devem matar ou usar como brinquedo.
Dividimos o lucro em 6-4.
Tu ficas com seis, e eu fico com quatro.
Estou a adicionar juros
aos 30 mil milhões que perdi.
Estava tão aborrecido
que estava prestes a ficar deprimido.
Mas basta um olhar rápido para me dizer isso.
Isso vai ser emocionante.
Acha mesmo
que consegue fazer isso?
Tenho a certeza de que já ouviu os rumores
de que nunca falhei uma única vez.
como arquiteto.
Uma proposta comercial como esta está
repleta de imaginação.
Traga-me uma apresentação em vídeo para este plano.
Decidirei depois de ver.
Você é incrivelmente exigente.
Ótimo. Mais vale prevenir do que remediar.
Depois, J envolveu Joong-hyuk novamente,
tal como há cinco anos.
Ele teria ido à sua procura,
o técnico.
O que é que ele disse para te convencer
a fazer sobre-anotações?
Qual era o plano de distribuição?
O quê?
Porque é que ficou quieto de repente de novo?
Eu mal sobrevivi.
Estou exausto,
por isso dêem-me algumas horas de sono.
O mundo não vai acabar
se esperarmos algumas horas.
Vamos descansar um pouco primeiro.
Ouviu-a, não é?
Vocês todos ouviram a Soo-hyun, certo?
— Uau!
— Encontre a localização exata.
daquela arena de luta ilegal.
Quero ver com os meus próprios olhos.
Mais uma vez, está a agir
sem me consultar.
Informe-me primeiro!
Depois, pode escolher a equipa.
Compreendido?
Podemos simplificar as coisas?
Não me diga
Acredita mesmo nela?
Por isso vou confirmar.
À arena das lutas ilegais
que ela mencionou.
Tente usar o cérebro de vez em quando.
Eu não iria
se acreditasse nela.
Estão abertos duas vezes por semana.
E haverá um combate esta noite.
- Está aberto há mais de cinco anos.
- O quê?
Diz-se que centenas de milhões de wons
são movimentados em apostas num único dia.
Está a dizer-me que
a esquadra local nunca fez uma batida sequer?
Uma rede de jogo ilegal assim tão grande?
Olá.
Estamos a 30 minutos de distância.
Vamos avançar com a Divisão de Crimes Graves de Incheon.
— Pise fundo.
— Sim.
Dê-me mais um pouco.
Sim, dê-lhe.
Esses canalhas. Expulsem-nos daqui.
Ei, acorda.
— Ei!
— Acorda!
— Sai da frente, seu desgraçado.
— Ei.
- Criança.
- Uau.
A sério.
- Certo!
- Pague-me.
Vai para casa, seu desgraçado.
Seu verme.
Se perder.
Este filho da puta.
YEOM CHEOL-JU
O quê?
Já gastou
todo o dinheiro?
O NIS fez a sua jogada.
A Unidade de Crimes Graves de Incheon está
a caminho para fazer uma rusga à nossa casa.
UNIDADE DE CRIMES VIOLENTOS DA DELEGACIA DE POLÍCIA DE INCHEON JUNG-GU
, YEOM CHEOL-JU
O NIS?
Tudo bem.
Que tipo de azar é este?
CHEFÃO
- Vem cá.
- Idiota.
Idiota.
Venha cá.
Cadela.
Olá!
Droga.
Ainda nem recuperei
o que perdi.
Detetive Yeom.
O que te atrasou tanto?
Estou à espera há uma eternidade!
Veio sozinho?
Recebi a chamada enquanto estava de serviço.
Também recebemos uma chamada urgente
enquanto estávamos a dormir.
Mal estamos acordados agora.
Despacha-te!
Abra os olhos. Acorde.
Vamos lá.
Polícia!
O quê?
— Entre. Depressa.
— O que está a acontecer?
É a polícia!
Congelar!
Atenção.
Merda! Não se mexa!
Nós somos a polícia, ok?
— Silêncio!
— Quem pensa que é?
Ponha as mãos na cabeça
e sente-se.
Senta-te aí, seu filho da puta!
Não temos nada a perder!
Vamos destruir tudo e sair daqui!
Espera.
Pressionar!
Por favor, retire.
Porque é que não está a responder...?
Que porra é esta?
Ah Merda.
Chefe!
Esta vadia é minha.
Se a levar, corto-lhe a garganta.
E matar-te também.
Seu punk!
Sou de Busan.
Também é de Busan?
Onde é que eu te vi?
De que bairro é?
Saha-gu? Suyeong-gu?
- Yeongdo?
- Pare com essa treta.
Eu disse-te para não te aproximares.
Seu desgraçado.
Se vai ficar chapado
Gaste algum dinheiro
e compre as coisas mais caras.
Cala a boca, sua puta!
Ninguém a pode tirar de mim.
Ela é minha.
Ótimo. Que se dane. Ela é toda sua.
Eu também não a quero.
Vai em frente. Leva-a.
Leva-a, seu filho da puta!
Está bem? Você está a sangrar.
Droga.
Ui, isso arde.
Solte.
Guarde a faca.
Este filho da puta.
Sabe qual é o lema da minha família?
É "fique de olho nas suas costas".
"Esteja sempre atento às suas costas".
Sei que nunca ouvi o meu pai.
Mas acha mesmo?
Eu jamais lhe daria as costas.
Em lixo como você?
Isso dói muito.
Pá, esse desgraçado.
Perdeu a cabeça?
Mover.
O que estás a fazer?
Como devo...
Chefe.
Não vai atirar, pois não?
O que é isto?
Muito bem. Podem ir embora!
Merda.
O que aconteceu?
Porra.
Onde devo disparar
para que doa mesmo?
Chefe.
— Isso vai dar problemas.
— Solta!
Tu.
A não ser que queira um buraco na cabeça.
Cale-se e fique quieto.
Você escolhe. Tornozelo esquerdo
ou tornozelo direito.
De qual precisa menos?
— Por favor, poupe-me.
— Vou contar até três.
- Três.
- Parar.
Pára com isso, seu filho da puta!
— Dois.
— Por favor, perdoe-me.
Farei tudo o que me mandar.
- Um.
- Esquerda.
Pé esquerdo!
Considere-se uma pessoa sortuda.
Não está grato?
Obrigado, senhor.
— Muito obrigado.
— Expressa gratidão.
Através de ações, não de palavras,
seu desgraçado.
O que é isso, a sua sala de estar?
Esse idiota.
Isso vai ser um problema.
Olhem para vocês.
Alguém se magoou?
Fomos chamados de repente.
Portanto, os nossos homens não estavam
em perfeitas condições.
Que impressionante.
Uau!
Descubra exatamente quem é o proprietário deste local.
- Sim, senhor.
- Aceda a todas as gravações de vigilância.
Rastreiem os apostadores que fugiram,
os lutadores que lutaram.
e todos os colaboradores envolvidos.
Investiguem cada um deles.
Isto está sob
a jurisdição da esquadra local.
Terá de falar com ele.
Detetive Yeom.
Como soube que devia vir aqui?
Estou a perguntar como sabia.
Recebemos uma chamada na nossa esquadra.
De quem? De nós?
Mas nunca ligamos.
Está a desconfiar de mim ou algo assim?
Vim porque recebi uma chamada.
Estou apenas a dizer a verdade.
Que olhar é este?
Porque é que me está a tratar
como se eu fosse um criminoso?
Alguém do NIS
deve ter ligado a avisar-nos.
Isso nunca aconteceu.
Anda lá.
Não precisa de ficar tão zangado,
sabe?
Não é assim tão importante.
Vamos seguir em frente.
Isso não vai funcionar.
Nós próprios vamos verificar as imagens.
Sim, senhor.
Enviaremos os nossos agentes
à esquadra de Jung-gu amanhã.
depois proteja todas as filmagens.
Mas vocês estão todos ocupados.
Vamos analisar isso na nossa estação.
Não, nós próprios o faremos.
Tudo bem.
Está na hora de ir para casa.
Vá para casa, lave os pés
e deite-se.
Vamos concluir.
Todos, regressem a casa.
Porque é que ainda está parado aqui?
Ah, sim.
Estou lixado.
Jang Joong-hyuk é o que está
há mais tempo na esquadra de Jung-gu.
A julgar pelo
tremor daquele detective...
Este lugar é definitivamente
propriedade do Joong-hyuk.
E a declaração de Soo-hyun
sobre J se juntar a ele.
Agora parece mais credível.
Pesquise novamente
e veja se aparece mais alguma coisa.
Olha só para isto.
Uau!
Por que razão está a fazer isso?
Eu não fiz isso.
O que interessa não é quem causou o problema.
Esta situação está uma merda.
O que importa é
Como saio desta.
Bom.
Você não fez isso.
Aquela rapariga?
Digamos que o seu amigo a matou.
Vocês os dois entraram aqui
para roubar bebida, perceberam?
E eu não estava aqui
com aquela miúda desde o início.
Você precisa de testemunhar isso. Entendeu?
Filho da puta.
Cala a boca. Está a falar muito alto.
Não me consigo concentrar
contigo a fazer tanto barulho.
Fique parado.
Caramba.
Agora...
Joong-ki, traz as drogas.
Traga o que sobrou.
Traga isso.
— Olhe para mim.
— Sim.
Aqui, pegue.
Aqui.
Beba um pouco de água.
Olá.
Doía muito?
Isso vai fazer-te sentir melhor.
Abra a boca.
Abra. Está tudo bem.
Aberto.
Aceite.
Engolir.
Como é?
Melhor?
Dói menos, certo?
Não está grato por
ser o único que ainda está vivo?
Não agradeça a Deus por isso.
Agradeça-me.
E conserve essa gratidão.
no seu coração
enquanto passa
o resto da sua vida na prisão.
Se sequer pensar
em rastejar de volta para fora
Vai acabar morto como ele.
Ok?
Bom.
Chefe, aqui está o seu telefone.
Limpe este local
Então chame a polícia.
Ah, sim.
O Serviço Nacional de Imigração invadiu o nosso casino clandestino.
Aqueles filhos da puta.
Quando?
Agora mesmo. Aqueles desgraçados.
Por que razão me está a contar isso agora?
Seu pedaço de merda inútil.
Caramba.
Congelar!
Legendas de Ho Young Yun